•Aufgabe 1.1

Bilden Sie Arbeitsgruppen zu je 2-4 Teilnehmern. Denken Sie sich einen Namen (Pseudonym) aus für Ihre Gruppe.
•Aufgabe 1.2

Vervollständigen Sie Ihr Profil.

Optional: Verlinken Sie sich untereinander auf LinkedIn. Erstellen Sie dort ein Profil, falls Sie noch keines haben.
•Aufgabe 1.3

Finden und nennen Sie mindestens zehn Beispiele aus Ihrem eigenen Umfeld, wo Sie mit Cryptocurrencies bezahlen könnten.
•Aufgabe 1.4

Diskutieren Sie innerhalb Ihrer neu gebildeten Arbeitsgruppe, mit welchen digitalen Hilfsmitteln Sie die praktischen Aufgaben gemeinsam im Team, verteilt über das Internet, bearbeiten wollen. Beispielsweise Online-Plattformen für Task Management, Source Code Repositories, Diskussionsplattform, Python Code Bezeichnungen, etc. etc. Scheiben Sie auch auf, welche Editoren die einzelnen Gruppenmitglieder voraussichtlich verwenden werden.

Dokumentieren Sie das Ergebnis.